Không phải anh em đâu, Delta lại ở đây để tặng Big Red và Jinpi miễn phí. Sự kiện Tháng kho báu này,
Tôi luôn tặng hai skin vàng trước. Chỉ cần chọn sáu trong số chín khẩu súng trên mặt đất.
Có anh em nào luyện được hết mấy loại súng này không? Sau đó có rất nhiều cơn bão và Baksijinet,
Mười hai rương kho báu mới đã được thêm vào. Chỉ cần mở bản đồ kho báu có số tương ứng là có thể lấy được kho báu.
Tất nhiên kho báu đều thuộc loại Đỏ lớn. Đầu tiên hãy lấy cửa hàng, nhưng tiếc là Xiahong có tất cả.
Nâng cấp bao gồm bình chứa bên trong vạn vàng và nhiên liệu tên lửa, đặc sản của kinh đô.
Đối với những người không muốn đến Space Bakshiai để làm quà lưu niệm thì cơ hội này đã đến.
Có hai cách để lấy bản đồ kho báu: cách thứ nhất là chạm vào một vật chứa cụ thể để lấy nó;
Thứ hai là đội Hafk xâm lược có cơ hội bùng nổ.
Vậy thì anh em phải nhớ rằng bản đồ kho báu quý giá nhất là số 8.
Chỉ cần làm theo màn hình chính thức. Xiao Pu mạnh dạn suy đoán rằng những vật phẩm mà Bảo bối số 8 đưa ra đều là những con khỉ lớn.
Thậm chí có thể có một con khỉ khổng lồ quý hiếm dành riêng cho sự kiện này.
Kho báu số 8 trên ba bản đồ nằm gần đống y tế trong thùng chứa đập.
Những người thợ lâu năm đã giải cứu ngọn núi đang cháy cạnh đó,
Gần bục cao của Tháp Bakexi Babie hoặc bể bơi trên tầng thượng. Anh em muốn khỉ lớn,
Đến lúc bắt được con bạc, bạn không cần tôi dạy đúng không? Đừng bận tâm,
Tôi phải chuẩn bị giấc mơ ngày mai và rương kho báu số 8.